Burza hracu:
- nastenka s moznosti vkladat oznameni: text+kontakt
- upozorneni mailem na nove prispevky
- verejne zobrazit az po odsouhlaseni
- pro zadavatele moznost odebrat oznameni, kdyz spoluhrace najde

[ ] vlozit file: pdf, atd


Homepage:
OK 01. Nejde vidět celé logo Beachklubu Ládví.
OK 02. Fotky "slide" v rozměru 926 x 350 oříznuty a uploadovány.
OK 03. Když otevřu homepage, změnšit mezeru mezi horním okrajem a linkou s buttony "domů", "o nás", "partneři", "kalendář".
OK 04. Na YouTube kanál prosím odkazovat sem: https://www.youtube.com/user/beachklubladvi.
OK 05. Zobrazování novinek: Vejde se nad dlaždice zobrazení alespoň dvou novinek? Celkový počet novinek na homepage bude pět?
OK Kam se řadí ostatní novinky, resp. články a aktuality? - dodelal jsem strankovani
OK 06. Je možné zmenšit velikost písma u nadpisu novinek? Je to příliš velké.
OK 30: editovatelny sidebar na homepage

O nás:
OK 07: Prosím o zaslání vhodného rozměru trenérských fotek.
OK 08: Můžeme použít jiné symboly na začátku každého řádku místo těch šipek?
OK 09: Potřebuji zvýraznit: profesionální volejbalová kariéra, trenérská kvalifikace, kontakt, cena. - v editoru oznacit mysi a dat Bold
OK 10: Zde je mírně upravený text do pravého horního rohu. Prosím o vložení:
OK 11: V rubrice Napsali o nás můžete články bez nadpisů (Články k MS ve střižbě, Ostatní) seřadit přehledně pod sebe. Tak to stačí.
       upravit na http://beachklub.vpslist.cz/o-nas

Partneři:
OK 12: Prosím o zaslání vhodného rozměru pro nahrávání jednotlivých log.
OK 13: Partnery nadpisově oddělit jako: Partneři Beachklubu Ládví a Partneři dětských akcí.
OK 14: Zde je mírně upravený text do pravého horního rohu. Prosím o vložení
OK 15: Zkrátila jsem popisky jednotlivých partnerů.
OK 16: Prosím o zmenšení písma u nadpisu jednotlivých partnerů.
OK 17: Prosím o vložení partnera dětských akcí, mne to nejde, text se totálně rozhazuje, nevím proč (Decathlon):
OK 18: Prosím o vložení partnera dětských akcí (Prima):

Kalendář:
OK 19: Prosím o vložení editovatelného textu s přehledným seznamem turnajů (časem bych byla ráda, aby se tam dala jako obrázek vložit přehledná grafika ve formátu .jpg):
OK 20: Vypsala jsem do kalendáře všechny nadcházející akce. Ráda bych k nim připojila popisek, což jsem u některých udělala, ale pak se to špatně zobrazuje v tom kalendáři. Ten popisek turnaje by

Kontakty:
OK 21: Posílám aktualizaci textu Jak nás najdete:
OK 22: Prosím doplnit nadpis Fakturační a korespondenční adresa:


Dlaždice "Rezervace kurtů":
OK 23: Prosím o zaslání rozměru pro nové fotky dlaždic.
OK 24: Vložila jsem aktuální text k rezervaci kurtů.

Dlaždice "Turnaje":
25: Vložila jsem aktuální text.
Je možné vložit pouze typy turnajů s prolinkem na další popis turnajů?

Dlaždice "Kroužky":
25: Vložila jsem aktuální text.
Je možné vložit pouze typy kroužků s prolinkem na další popis kroužků?

Dlaždice "Tréninky":
26: Vložila jsem aktuální text.
Je možné vložit pouze typy tréninků s prolinkem na další popis tréninků?

Dlaždice "Firemní akce":
27: Vložila jsem aktuální text.

Dlaždice "Beachbar":
28: Vložila jsem aktuální text.
Šlo by vložit na stránku pouze např. nápojový lístek a prolink na stránku s možností editace? Tzn. nápojový lístek, gril apod.

Dlaždice "Beachkempy v Čechách":
29: Vložila jsem aktuální text.
Je možné vložit pouze druhy beachkempu s prolinkem na další popis kempů?
