Homepage:
OK 01. Nejde vidět celé logo Beachklubu Ládví.
OK 02. Fotky "slide" v rozměru 926 x 350 oříznuty a uploadovány.
OK 03. Když otevřu homepage, změnšit mezeru mezi horním okrajem a linkou s buttony "domů", "o nás", "partneři", "kalendář".
OK 04. Na YouTube kanál prosím odkazovat sem: https://www.youtube.com/user/beachklubladvi.
OK 05. Zobrazování novinek: Vejde se nad dlaždice zobrazení alespoň dvou novinek? Celkový počet novinek na homepage bude pět?
OK Kam se řadí ostatní novinky, resp. články a aktuality?
OK 06. Je možné zmenšit velikost písma u nadpisu novinek? Je to příliš velké.

O nás:
OK 07: Prosím o zaslání vhodného rozměru trenérských fotek.
OK 08: Můžeme použít jiné symboly na začátku každého řádku místo těch šipek?
OK 09: Potřebuji zvýraznit: profesionální volejbalová kariéra, trenérská kvalifikace, kontakt, cena. - v editoru oznacit mysi a dat Bold
OK 10: Zde je mírně upravený text do pravého horního rohu. Prosím o vložení:
OK 11: V rubrice Napsali o nás můžete články bez nadpisů (Články k MS ve střižbě, Ostatní) seřadit přehledně pod sebe. Tak to stačí.
       upravit na http://beachklub.vpslist.cz/o-nas

Partneři:
OK 12: Prosím o zaslání vhodného rozměru pro nahrávání jednotlivých log.
OK 13: Partnery nadpisově oddělit jako: Partneři Beachklubu Ládví a Partneři dětských akcí.
OK 14: Zde je mírně upravený text do pravého horního rohu. Prosím o vložení

OK 15: Zkrátila jsem popisky jednotlivých partnerů.
OK 16: Prosím o zmenšení písma u nadpisu jednotlivých partnerů.
17: Prosím o vložení partnera dětských akcí, mne to nejde, text se totálně rozhazuje, nevím proč (Decathlon):
Decathlon je významný maloobchodní prodejce sportovního vybavení, oblečení a obuvi. Ve svých prodejnách v 19 zemích světa nabízí sortiment až pro 70 druhů sportů!
18: Prosím o vložení partnera dětských akcí (Prima):
Společnost Bidvest vyvíjí, vyrábí a dodává zmrzlinu Prima do obchodů, cukráren a restaurací. Ve vlastním moderním závodě v Opavě vyrobí 12 miliónů litrů zmrzliny za rok. Mezi ně patří oblíbené nanuky Mrož a Pegas, Ruská zmrzlina, zmrzlinové dorty, zmrzlinové vany a další zmrzlinové výrobky.

Kalendář:
19: Prosím o vložení editovatelného textu s přehledným seznamem turnajů (časem bych byla ráda, aby se tam dala jako obrázek vložit přehledná grafika ve formátu .jpg):

Pro zimní beachvolejbalovou sezónu 2015/2016 jsme si pro Vás připravili hned několik zajímavých turnajů. Pro usnadnění Vaší orientace budeme pořádat beachvolejbalové turnaje konkrétní herní úrovně vždy stejný víkend v měsíci.

První víkend v měsíci...

sobota: DECATHLON LÁDVÍK CUP

Dětská beachvolejbalová sezóna bude zahájena sérii turnajů pro ty nejmenší, tzv. Ládvík Cupem. Ten odstartoval již první zářijový víkend a další turnaje na sebe nenechají dlouho čekat.

Kategorie:

- turnaj pro rodiče s dětmi - děti do 10 let
- minibeachvolejbal v přehazované - dvojice do 10 let
- minibeachvolejbal - děti do 13 let
- beachvolejbal - děti do 18 let

Své místo v oblíbeném turnaji si můžete pohlídat již nyní. Turnaj se bude opakovat každý měsíc a slouží jako kvalitní příprava na Pražskou Juniorligu (www.beachliga.cz).

Termíny:

- 04. 10. 2015
- 07. 11. 2015
- 05. 12. 2015

Začátky utkání:

- děti do 10 let - 09:00
- děti nad 10 let - 10:00

neděle: MÍRACUP mixy

Oblíbený turnaj pro amatérské hráče, kempaře a kamarády. Registrace do turnaje v 9:45, začátek turnaje v 10:00.

Termíny:

- 11. 10. 2015
- 01. 11. 2015
- 06. 12. 2015

Kapacita: 24 dvojic

Startovné: 250,- Kč na osobu

Organizátor: Míra Justián

Třetí víkend v měsíci...

sobota: ABL muži & ženy

Vracíme se k samotné podstatě názvu tohoto turnaje ABL neboli Amatérská beachvolejbalová liga. Registrace do turnaje je v 8:45, začátek turnaje v 9:00.

Termíny:

- 17. 10. 2015
- 14. 11. 2015
- 19. 12. 2015

Kapacita: 16 dvojic žen / 16 dvojic mužů

Startovné: 250,- Kč na osobu

Organizátor: Ondra Michálek

neděle: ABL mixy

Vracíme se k samotné podstatě názvu tohoto turnaje ABL neboli Amatérská beachvolejbalová liga. Registrace do turnaje je v 10:45, začátek turnaje v 11:00.

Termíny:

- 18. 10. 2015
- 15. 11. 2015
- 20. 12. 2015

Kapacita: 24 dvojic

Startovné: 250,- Kč na osobu

Organizátor: Ondra Michálek

Různé...

VII. ročník Hradecko-pražského derby

Pojďme poměřit své síly proti Hradci! Pojďme reprezentovat barvy Prahy! Šestnáctka smíšených královéhradeckých dvojic dorazí opět do metropole, aby poměřila své síly proti jiné šestnáctce, proti té pražské. Za startovné pak každý tým dostane garanci nejméně čtyř utkání, která v turnaji odehraje. Po ukončení sedmého ročníku téhle celodenní sportovně kulturní akce proběhne standardní vyhlášení turnaje v místním beachbaru s následnou zábavou s hudební a foto projekcí! Resumé? Připoj se aktivně do hradecko-pražského derby organizovaného ve spolupráci Beachklubu Ládví a Beach Centra Hradec Králové.

Termín:

- 21. 11. 2015

Kapacita: 16 dvojic Praha / 16 dvojic Hradec Králové

Startovné: 250,- Kč na osobu

Organizátor: Ondra Michálek & Martin

O co se u nás v zimě hraje?

V každé turnaji na Vás čekají zajímavé věcné ceny od našich partnerů.

20: Vypsala jsem do kalendáře všechny nadcházející akce. Ráda bych k nim připojila popisek, což jsem u některých udělala, ale pak se to špatně zobrazuje v tom kalendáři. Ten popisek turnaje by
měl být zřejmý po rozkliknutí toho turnaje. Co myslíte?!

Kontakty:
21: Posílám aktualizaci textu Jak nás najdete:

Beachklub Ládví najdete v areálu SPŠE Eltodo v ulici Chabařovická 4 na Praze 8. Areál se nachází cca 7 minut od stanice metra C Ládví či autem cca 10 minut z centra. Vchod pro pěší je jak z ulice Chabařovická, tak z ulice Žernosecká. V případě, že jedete metrem tak vyražte směrem k Multikinu Ládví a pak napříč sídlištěm dle mapy. V případě, že jedete autem, tak můžete nově využít příjezd ze Žernosecké ulice. Původní příjezd z Chabařovické je uzavřen. V areálu se dá parkovat.

22: Prosím doplnit nadpis Fakturační a korespondenční adresa:

Beachklub Ládví z.s.
Chabařovická 4
180 00 Praha 8
IČO: 22735135
ICP: 1000559998

Korespondenční adresa:
Beachklub Ládví z.s.
Horáčkova 1213
140 00 Praha 4

Dlaždice "Rezervace kurtů":
23: Prosím o zaslání rozměru pro nové fotky dlaždic.
24: Vložila jsem aktuální text k rezervaci kurtů.

Dlaždice "Turnaje":
25: Vložila jsem aktuální text.
Je možné vložit pouze typy turnajů s prolinkem na další popis turnajů?

Dlaždice "Kroužky":
25: Vložila jsem aktuální text.
Je možné vložit pouze typy kroužků s prolinkem na další popis kroužků?

Dlaždice "Tréninky":
26: Vložila jsem aktuální text.
Je možné vložit pouze typy tréninků s prolinkem na další popis tréninků?

Dlaždice "Firemní akce":
27: Vložila jsem aktuální text.

Dlaždice "Beachbar":
28: Vložila jsem aktuální text.
Šlo by vložit na stránku pouze např. nápojový lístek a prolink na stránku s možností editace? Tzn. nápojový lístek, gril apod.

Dlaždice "Beachkempy v Čechách":
29: Vložila jsem aktuální text.
Je možné vložit pouze druhy beachkempu s prolinkem na další popis kempů?

30: editovatelny sidebar na homepage
